Cette vidéo décrit comment préparer l'enfant et la mère, ou les soins, avant d'effectuer le fonds-rouge
tests de réflexes chez les nouveau-nés et les enfants plus âgés.
L'enfant doit être tenu en toute sécurité, mais confortablement,
soit sur les genoux par-dessus une épaule, soit si bébé est allongé sur le dos.
Il est important qu’ils se sentent en sécurité.
Les jeunes bébés peuvent être agités et avoir besoin d’être emmaillotés.
L'examiner peu de temps après une tétée peut aider car ils seront détendus et un peu somnolents.
Tous nos enfants peuvent s'installer en jouant avec un jouet pendant une courte période.
Parlez sur un ton amical et essayez de vous mettre à la hauteur de leurs yeux.
Expliquez ce que vous allez faire et acquérez un concept avant de commencer.
Tout d'abord, demandez à la mère ou aux soins s'ils n'ont aucun problème avec leur
l'œil ou la vision de l'enfant
et depuis combien de temps ils n'ont pas le problème.
Ensuite, regardez le visage et les yeux de l'enfant.
Posez-vous quelques questions.
L’enfant semble-t-il avoir mal à un ou aux deux yeux ?
Les yeux sont-ils ouverts
ou est-ce qu'ils les gardent bien fermés ?
Y a-t-il des larmoiements ou des écoulements oculaires ?
Les yeux sont-ils de la même taille ?
Les paupières sont-elles gonflées ?
Maintenant, réfléchissez à la façon dont l’enfant voit.
Déplacez lentement votre visage d'un côté à l'autre, en regardant les yeux.
Faites un sourire silencieux.
L'enfant suit-il le mouvement de votre visage ?
Ou répondre à votre sourire silencieux ?
Posez-vous encore quelques questions.
Les deux yeux bougent-ils librement et ensemble ?
Les yeux sont-ils droits ou un œil est-il tourné vers l’intérieur ou vers l’extérieur ?
Les yeux vacillent-ils ?
Vous pouvez également utiliser les lampes de poche sur les arclights et les photos du
lit pour attirer l'attention
et évaluer la qualité de la vision.
Déplacez le côté cible vers le haut et vers le bas.
Regardez si l’enfant fixe et suit les cibles.
Lorsqu'ils atteignent et pointent avec précision vers le
cible, souvent un seul œil ne peut pas bien voir.
Vous ou votre mère pouvez couvrir un œil, puis l'autre.
Déplacez la cible et comparez le comportement de l'enfant lorsqu'il utilise les deux yeux,
puis un à la fois.
Si l'enfant n'aime pas qu'un œil soit couvert, il lui suggère de le découvrir.
l'oeil ne voit pas
si bien.
Si vous pensez voir quelque chose qui ne va pas avec l’œil externe, regardez davantage
en utilisant étroitement le
fin de boucle de l'atlight.
Allumez les lumières et avancez d'environ 6 cm.
Vous devrez peut-être utiliser votre doigt pour ouvrir doucement les paupières.
Posez-vous quelques questions.
La partie blanche de l’œil est-elle déjà rose ?
Cette pupille ou cornée grise ou blanche est la pupille ronde.
Pouvez-vous voir des corps étrangers ?
Vous êtes maintenant prêt à effectuer le test des réflexes.